
<h2>Решение задач по модулю "AJAX"</h2>

<h3>Условия:</h3>
<h4>Задание 1</h4>
Дана заготовка XML, необходимо написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

<h4>Задание 2</h4>
Дана заготовка JSON, необходимо написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

<h4>Задание 3</h4>
Написать код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. 
В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:<br>
 - если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10»,<br>
 - если число попадает в диапазон от 1 до 10 — 
сделать запрос c помощью XHR по <a href='https://picsum.photos/v2/list?limit=10'>URL</a> , где get-параметр limit — это введённое число.

После получения данных вывести ниже картинки на экран.

<h4>Задание 4</h4>
Написать код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число.
При клике на кнопку происходит следующее:<br>
 - если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
 - если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по <a href='https://picsum.photos/200/300'>URL</a>, где первое число — ширина картинки, второе — высота.

После получения данных вывести ниже картинку на экран.

<h4>Задание 5</h4>
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.
- Заголовок первого input — «номер страницы».
- Заголовок второго input — «лимит».
- Заголовок кнопки — «запрос».

При клике на кнопку происходит следующее:
  - если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10»;
  - если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;
  - если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;
  - если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по <a href='https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10'>URL</a>, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input.
  
После получения данных вывести список картинок на экран.
Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать localStorage).
